Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 14=
Aku tahu dimana formula penawarnya
untuk Racun Frost adalah.
Sekarang tidak apa-apa.
(Untuk saudara laki-lakiku)
(Dari,)
(jangan mencariku.)
(Aku sudah cukup menanggung penderitaan
di istana.)
(Sekarang saya hanya ingin bebas.)
(Jabatan sebagai Permaisuri,
aku tak menginginkannya lagi.)
Tuanku.
Tuanku!
Tuanku,
Yang Mulia dan pelayan
Cheng Ge...
Bawa Permaisuri kembali padaku. Sekarang!
Ya.
(Yunjing)
Boneka, sachet, dan pernak-pernik!
Ayo lihat!
Nona, mari lihat.
Bagaimana racunmu?
Jangan khawatir.
Sudah disembuhkan.
Itu bagus.
Ayo.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hanya ada kamu dan aku di sini.
Tidak ada orang lain.
Ayo.
Sekarang
kamu diracuni oleh Shi Nan
dan dianiaya oleh Gao Ji.
Jalan di depan
hanya akan menjadi lebih berbahaya.
Dibandingkan
untuk apa yang orang tuaku,
abang saya,
dan orang-orang Pingxiang bertahan,
rasa sakit yang telah aku derita
tidak ada apa-apanya.
Aku akan merobek topeng-topeng munafik itu
dari Gao Ji dan Shi Nan.
Tapi aku tidak bisa begitu saja
perhatikan racunmu...
Dia telah menipuku selama bertahun-tahun.
Aku tidak akan menyerah padanya lagi.
Pertimbangkan baik-baik.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
bekerja untuk si penipu Shi Nan?
Sekarang Shi Nan juga mengincar Gao Ji.
Kita bisa menggunakan kekuatannya
untuk melunasi hutang kita.
Semula,
Gao Ji ingin menggunakan Gao Zhiying
untuk memiliki ahli waris untukku,
dan melegitimasi perebutan kekuasaannya.
Sekarang tanpa Gao Zhiying,
Ini kesempatan kita untuk melakukan serangan balik.
Di istana kekaisaran,
masih ada pejabat yang loyal.
Dengan perilaku Gao Ji,
banyak yang pasti memendam rasa tidak puas.
Mereka tidak berani berbicara.
Maksudmu...
Sekarang,
racun Gu saya sudah sembuh.
Sudah saatnya menunjukkan kepada para pejabat
yang benar-benar memerintah kekaisaran ini.
Hari ini,
hadir di pengadilan bersama saya.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Yang Mulia meninggalkan surat perceraian
dan kiri.
Yang Mulia hendaknya mencontohkan kebajikan.
Perilaku seperti itu
adalah kekanak-kanakan.
Dia mengabaikan martabat nasional.
Cukup.
Saya bertanya-tanya
siapa yang menyebarkan rumor di sini.
Ternyata itu Jenderal Yan.
Jenderal Meng,
Anda membawa pedang ke istana.
Bukankah itu tidak pantas?
Apakah kamu tahu Pedang Haus Darah ini?
ditangkap dari bandit di Biancheng?
Hal ini telah menelan banyak korban jiwa,
menyegel tenggorokan dengan satu sayatan.
Jika aku tidak mengambil risiko menyelamatkanmu,
apakah kamu akan berada di sini sambil mengacungkan pedang?
Anda...
Akan kutunjukkan kekuatanku!
Seperti yang diharapkan dari Jenderal Meng,
keterampilan yang hebat!
- Menakjubkan!
- Keterampilan dan kekuatan yang mengagumkan!
Omong kosong apa ini.
Memang.
Di mana pejabat yang setia?
Mereka semua adalah antek-antek Pangeran Bupati.
Bersabarlah.
Kita akan segera melihat hasilnya.
Pangeran Bupati telah tiba.
Pangeran Bupati sudah tiba. Cepat!
Salam, Yang Mulia.
Mari kita mulai.
Hal-hal apa saja yang harus dilaporkan oleh pejabat saya yang terhormat ?
Yang Mulia,
konflik di perbatasan barat daya
telah dipadamkan.
Pangeran Bupati mengirim Jenderal Meng
untuk memimpin pasukan.
Dia berjuang selama tiga hari tiga malam
tanpa istirahat.
Baik Pangeran Bupati maupun Jenderal Meng
telah memberikan jasa yang luar biasa.
Membantu Yang Mulia
dalam memerintah kerajaan
adalah tugas suci saya.
Jenderal Meng patut dipuji
atas komandonya. Ia pantas mendapatkan penghargaan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Namun,
aku sudah mendengarnya
Jenderal Meng dikepung oleh bandit.
Pada saat kritis itu,
Jenderal Yan memimpin bala bantuan,
jadi kamu berhasil mematahkan pengepungan itu.
Jenderal Yan juga berkontribusi.
Dia juga pantas mendapatkan penghargaan.
Yang Mulia,
itu hanya sekedar tugasku.
Saya tidak mencari imbalan.
Kerja keras Jenderal Yan patut mendapat pujian tinggi.
Namun dia menolak hadiah.
Sungguh patut dipuji.
Menurut pandangan saya,
alokasi dana bantuan bencana
juga harus dipercayakan kepada Jenderal Yan.
Para pejabat yang saya hormati,
bagaimana menurutmu?
- Yang Mulia bijaksana.
Yang Mulia,
mengenai dana bantuan bencana,
pejabat lain telah
menangani ini.
Tuhan Bapa,
bukankah kamu sudah mengajariku?
untuk memberi penghargaan dan hukuman secara adil?
Beri mereka hadiah. Mereka pantas mendapatkannya.
Omong-omong,
Tuhan Bapa,
apakah pedang yang kuberikan padamu
melayani dengan baik?
Pedang berbakat Yang Mulia
memotong besi seperti tanah liat
dan menghancurkan semua pertahanan.
Atas karunia Yang Mulia,
Aku menjadi yang pertama di dinasti kami
untuk membawa pedang di pengadilan.
Asalkan masih berguna.
Namun,
di pengadilan,
mengapa pedang lain muncul?
Jenderal Meng,
Saya tidak mengingatnya dengan jelas.
Apakah aku memberikan
pedang ini padamu?
Dengan baik...
Jenderal Meng,
karena pedang ini bukan pemberianku,
dan sekarang kamu membawa pedang di pengadilan,
hukuman apa yang pantas kamu terima?
Menurut hukum dinasti kami,
membawa pedang di pengadilan
dianggap sebagai pembunuhan raja.
Kamu penjahat,
menendangku saat aku terjatuh.
Siapa penjahatnya? Siapa yang jahat?
Pejabat yang setialah yang paling tahu.
Shi Yu,
jangan menguji kesabaran saya!
Kamu duduk di posisi itu
hanya atas izin Pangeran Bupati.
Jadi menurut logika Anda,
apakah kekaisaran
menyandang nama Gao?
Tenanglah, Yang Mulia.
- Tenanglah, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya gagal mendisiplinkan bawahan saya.
aku akan kembali
pedang ini kepadamu.
Tuhan Bapa,
mengapa Anda harus melakukan ini?
Jika Anda tidak suka
pedang yang kuhadiahkan padamu, kalau begitu...
Jenderal Yan,
kamu akan menerimanya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ingat ini.
Pedang ini
menjatuhkan pejabat yang korup
dan menghancurkan bangsawan lalim juga.
Tidak diperlukan persetujuan terlebih dahulu.
Saya sangat berterima kasih.
Saya akan menggunakannya dengan bijak.
Mengenai dana bantuan bencana,
Aku telah mempercayakannya padamu.
Jangan mengecewakan saya.
Aku akan memenuhi kepercayaanmu tanpa gagal,
bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Jika tidak ada hal lain yang perlu dilaporkan,
Kemudian
pengadilan diberhentikan.
- Selamat tinggal, Yang Mulia.
Ayo pergi.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪